5 判断上三角矩阵 （15 分）
上三角矩阵指主对角线以下的元素都为0的矩阵；主对角线为从矩阵的左上角至右下角的连线。
本题要求编写程序，判断一个给定的方阵是否上三角矩阵。
输入格式：
输入第一行给出一个正整数T，为待测矩阵的个数。接下来给出T个矩阵的信息：每个矩阵信息的第一行给出一个不超过10的正整数n。随后n行，每行给出n个整数，其间以空格分隔。
输出格式：
每个矩阵的判断结果占一行。如果输入的矩阵是上三角矩阵，输出“YES”，否则输出“NO”。
输入样例：
2
3
1 2 3
0 4 5
0 0 6
2
1 0
-8 2
输出样例：
YES
NO
2. 有一个箱子容量为V（正整数，0<=V<=20000），同时有n个物品（0<n<=30），每个物品有一个体积（正整数）。
    要求n个物品中，任取若干个装入箱内，使箱子的剩余空间为最小。

输入
每个测试文件只包含一组测试数据，每组输入的第一行为一个整数V（0<=V<=20000），表示箱子的容量。

第二行输入一个整数n（0<n<=30），表示有n个物品。

接下来n行，每行输入一个正整数，表示每个物品的体积。

输出
对于每组输入数据，输出一个整数，表示箱子剩余空间。
样例输入
24
6
8
3
12
7
9
7
样例输出
0